软件名称：Source Insight
版本：3.50.0035
原版下载：http://www.sron.net/SoftDown.asp?ID=662&lbID=0(如果说是盗链,请直接到其网站)
运行环境：Win95/98/Me/NT/2000/XP
软件性质：共享
汉化补丁：Insight3.exe(覆盖原同名）
汉化大小：1.67Mb
汉化作者：LEKY2000
E-mail：leky2000@163.net 
软件介绍：一个很不错的代码编辑工具,支持自动完成功能,对多种语言支持甚至HDL语言,对
          专用编程来说非常强大。

汉化作者附加留言：编程的朋友们，如果你用的是C语言，你有没有因为VC++这么好的软件没
                  有中文而感到遗憾，当然对于程序员来说，英文的无所谓了，我的英文
                  很好，是的，我也这么想，但还是很遗憾，我真希望MSDN都是中文的，
                  那样我的VC学的就不会那么差了，不是吗，我汉化这个软件完全是因为
                  我喜欢看中文的界面，看到中文的东西，不用想就知道确切意思了，英
                  文就不行，呵呵，还是英文没学好！
                  
作者再留言: 汉化SI是个很痛苦的事情!
